Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: &#x26a0; Error creating edit
ja: &#x26a0; 編集の作成中にエラーが発生しました
zh: &#x26a0; 编辑错误
zh_hant: &#x26a0; 編輯錯誤

source: &#x26a0; Error requesting signature
ja: &#x26a0; 署名の取得中にエラーが発生しました
zh: &#x26a0; 请求签名错误
zh_hant: &#x26a0; 請求簽名錯誤

source: &#x26a0; Error uploading image
ja: &#x26a0; 画像のアップロード中にエラーが発生しました
zh: &#x26a0; 图片上传错误
zh_hant: &#x26a0; 圖片上傳錯誤

source: &#x26a0; Server busy, try again later
ja: &#x26a0; サーバーが混みあっています。後でもう一度試してください
zh: &#x26a0; 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: &#x26a0; 伺服器繁忙，請稍後重試

source: &#x26a0; Unrecognized file
ja: &#x26a0; 認識できないファイルです
zh: &#x26a0; 文件无法识别
zh_hant: &#x26a0; 文件無法識別

source: &#x2713; Success
ja: &#x2713; 成功
zh: &#x2713; 成功
zh_hant: &#x2713; 成功

source: (add a new recording)
ja: (新しいレコーディングを追加)
zh: (新增录音)
zh_hant: (新增錄音)

source: (no other images)
zh: (无其他图片)
zh_hant: (無其他圖片)

source: <strong>Note:</strong> In classical music, {csg_recording_artist|recording artists} should almost always be different from {csg_track_artist|track artists}, so don’t use the “copy artist credits” option while editing a classical release unless you’re very sure it’s a good idea!
zh: <strong>注意：</strong> 在古典音乐中，{csg_recording_artist|录音艺术家} 应该总是与{csg_track_artist|音轨艺术家} 不同，因此，除非您确认无误，否则在编辑古典音乐专辑时不要使用“复制艺术家名单”选项！
zh_hant: <strong>注意：</strong> 在古典音樂中，{csg_recording_artist|錄音創作者} 應該總是與{csg_track_artist|音軌創作者} 不同，因此，除非您確認無誤，否則在編輯古典音樂專輯時不要使用“複製創作者名單”選項！

source: <strong>Warning</strong>:
ja: <strong>警告</strong>:
zh: <strong>警告</strong>:
zh_hant: <strong>警告</strong>:

source: A CD stub was found that matches the disc ID you provided. If the below tracklist appears correct, you may use it as a starting point for a new MusicBrainz release.
zh: CD 存根成功匹配了你提供的唱片 ID。如果下面音轨列表内容正确，你可以将它作为 MusicBrainz 的新发行版。
zh_hant: CD 草稿成功匹配了你提供的碟片 ID。如果下面音軌列表內容正確，你可以將它作為 MusicBrainz 的新發行版。

source: A format is required. If you don’t know it, tick the “I don’t know” checkbox next to the format dropdown.
ja: フォーマットを選んでください。分からない場合、フォーマット選択メニューの右側にある「不明」にチェックを入れてください。
zh: 必须选择格式。 如果你不清楚，请勾选格式下拉菜单旁边的“我不知道”复选框。
zh_hant: 必須選擇格式。 如果你不清楚，請勾選格式下拉選單旁邊的“我不知道”複選框。

source: A release title is required.
ja: リリースタイトルが必要です。
zh: 专辑标题必填。
zh_hant: 專輯標題必填。

# vote
source: Abstain
ja: 棄権
zh: 放弃
zh_hant: 放棄

source: Accept
ja: 承認
zh: 接受
zh_hant: 接受

# interactive
source: Add IPI code
zh: 添加IPI代码
zh_hant: 添加IPI代碼

# interactive
source: Add ISNI code
zh: 添加ISNI代码
zh_hant: 添加ISNI代碼

# interactive
source: Add ISRC
zh: 添加 ISRC
zh_hant: 添加 ISRC

# interactive
source: Add ISWC
zh: 添加 ISWC
zh_hant: 添加 ISWC

source: Add a medium by clicking “Add medium” below, or tick the box confirming the tracklist is unknown.
zh: 点击下方的 “添加媒介” 添加一个媒介，或勾选方框确认音轨列表为未知。
zh_hant: 點擊下方的 “添加媒體” 添加一個媒體，或勾選方框確認音軌列表為未知。

source: Add a new recording
ja: 新しいレコーディングを追加
zh: 添加新录音
zh_hant: 添加新錄音

source: Add a new release
ja: 新しいリリースを追加
zh: 添加新专辑
zh_hant: 添加新專輯

source: Add a new release group
ja: 新しいリリースグループを追加
zh: 添加新专辑组
zh_hant: 添加新專輯組

# header
source: Add area
zh: 添加地区
zh_hant: 添加地區

# header
source: Add artist
zh: 添加艺术家
zh_hant: 添加創作者

# plural, header
source: Add cover art
zh: 添加封面
zh_hant: 添加封面

# plural, header
source: Add event art
zh: 添加活动图片
zh_hant: 添加活動圖片

# header
source: Add instrument
zh: 添加乐器
zh_hant: 添加樂器

# header
source: Add label
zh: 添加厂牌
zh_hant: 添加廠牌

# interactive
source: Add label
zh: 添加厂牌
zh_hant: 添加廠牌

# interactive
source: Add medium
zh: 添加媒介
zh_hant: 添加媒體

# header
source: Add place
zh: 添加地点
zh_hant: 添加地點

# header
source: Add release
zh: 添加发行版
zh_hant: 添加發行版

# interactive
source: Add release event
zh: 添加发行事件
zh_hant: 添加發行事件

# header
source: Add release group
zh: 添加专辑组
zh_hant: 添加專輯組

# header, singular
source: Add series
zh: 添加系列
zh_hant: 添加系列

# header
source: Add standalone recording
zh: 添加独立录音
zh_hant: 添加獨立錄音

source: Add track(s)
ja: トラックを追加
zh: 添加音轨
zh_hant: 添加音軌

# header
source: Add work
zh: 添加作品
zh_hant: 添加作品

# interactive
source: Add work attribute
zh: 添加作品属性
zh_hant: 添加作品屬性

source: Add {num} track(s)
ja: {num}件のトラックを追加
zh: 添加 {num} 条音轨
zh_hant: 添加 {num} 條音軌

source: Additional information
ja: その他の情報
zh: 附加信息
zh_hant: 附加資訊

source: Address
ja: 住所
zh: 地址
zh_hant: 地址

# vote
source: Admin approval
zh: 管理员允准
zh_hant: 管理員批准

# vote
source: Admin rejection
zh: 管理员拒绝
zh_hant: 管理員拒絕

source: All tracks require an associated recording. Click “Edit” to select a recording for each track. Choose “Add a new recording” if an appropriate one doesn’t exist yet.
ja: トラックには、関係したレコーディングが必要です。各トラックのレコーディングを選択するには、「編集」をクリックしてください。適切なレコーディングが存在しない場合は、「新しくレコーディングを追加」を選択してください。
zh: 所有音轨都要求关联一个专辑。点击“编辑”为每条音轨选择一个转机。如果没有合适的专辑则选择“添加一新专辑”。
zh_hant: 所有音軌都要求關聯一個專輯。點擊“編輯”為每條音軌選擇一個轉機。如果沒有合適的專輯則選擇“添加一新專輯”。

source: An admin has set the following restrictions on your account: {list}. If you haven’t already been contacted about why, please {uri|send us a message}.
zh: 管理员已对您的账户做出了如下限制: {list}。如果您还没有被告知原因，请{uri|发送消息}。
zh_hant: 管理員已對您的帳戶做出了如下限制: {list}。如果您還沒有被告知原因，請{uri|發送消息}。

source: An entity with that name and disambiguation already exists. You must enter a unique disambiguation comment.
ja: 同じ名前の区別不能な項目が既に存在しています。他の項目と区別できるように一意な曖昧さ回避コメントを入力してください。
zh: 具有该名称并消除歧义的实体已经存在。您必须输入唯一的消歧注释。
zh_hant: 具有該名稱並消除歧義的實體已經存在。您必須輸入唯一的消歧注釋。

source: An error occurred:
ja: エラー発生:
zh: 发生错误:
zh_hant: 發生錯誤:

source: Annotation
ja: 注釈
zh: 注释
zh_hant: 注釋

source: Applied edit count of editor
zh: 应用编辑器的编辑计数
zh_hant: 應用編輯器的編輯計數

# vote
source: Approve
ja: 承認
zh: 通过
zh_hant: 通過

source: Area
ja: 地域
zh: 区域
zh_hant: 區域

source: Artist
ja: アーティスト
zh: 艺术家
zh_hant: 創作者

source: Artist area
zh: 艺术家区域
zh_hant: 創作者區域

source: Artist details
zh: 艺术家详细信息
zh_hant: 創作者詳細資訊

# header
source: Attach CD TOC
ja: CD TOCを添付
zh: 附上 CD 目录
zh_hant: 附上 CD 目錄

# interactive
source: Attach CD TOC
zh: 附上 CD 目录
zh_hant: 附上 CD 目錄

source: Attach disc ID
zh: 附上唱片 ID
zh_hant: 附上碟片 ID

source: Attached to releases
ja: リリースの関連
zh: 附上发行日期
zh_hant: 附上發行日期

# user type
source: Auto-editor
zh: 自动确认编辑者
zh_hant: 自動確認編輯者

source: Barcode
ja: バーコード
zh: 条码
zh_hant: 條碼

source: Based on the above CD stub, we also found the following releases in MusicBrainz that may be related:
ja: 以上のCDスタブにより、MusicBrainzに以下のリリースは関係ある可能性があります:
zh: 根据以上 CD 存根，我们还在 MusicBrainz 中找到以下可能相关的发行版:
zh_hant: 根據以上 CD 草稿，我們還在 MusicBrainz 中找到以下可能相關的發行版:

source: Based on the information you have provided, we have found the following similar release to already exist in MusicBrainz. If you wish to base your release on an existing release, select it below.
ja: 既にMusicBrainzに入ってるリリースが提出した情報と似ています。目的のリリースを既存のリリースに基づいて作成する場合は、以下で選択してください。
zh: 根据您提供的信息，我们发现MusicBrainz中已经存在一下类似的发行版。如果您希望将您的版本基于现有的基础上，请在下面选择它。
zh_hant: 根據您提供的資訊，我們發現MusicBrainz中已經存在一下類似的發行版。如果您希望將您的版本基於現有的基礎上，請在下面選擇它。

source: Begin area
zh: 开始地区
zh_hant: 開始地區

source: Begin date
ja: 開始日
zh: 开始日期
zh_hant: 開始日期

source: Below is the error information. If you wish to file a bug report, you may do so at {bugs|our bug tracker}. The information below will help, so please be sure to include it!
zh: 以下是错误信息。如果您想提交一份缺陷报告，您可以前往 {bugs|我们的缺陷追踪器}。请务必在报告中包含以下的信息！
zh_hant: 以下是錯誤資訊。如果您想提交一份錯誤報告，您可以前往 {bugs|我們的錯誤追蹤器}。請務必在報告中包含以下的資訊！

source: Blog
ja: ブログ
zh: 博客
zh_hant: 部落格

# user type
source: Bot
zh: 机器人
zh_hant: 機器人

source: Brought to you by {MeB|MetaBrainz Foundation} and our {spon|sponsors} and {supp|supporters}.
zh: 由 {MeB|MetaBrainz 基金会} 和我们的 {spon|赞助商} 和 {supp|支持者} 为您呈现。
zh_hant: 由 {MeB|MetaBrainz 基金會} 和我們的 {spon|贊助商} 和 {supp|支援者} 為您呈現。

source: Bug tracker
zh: 错误追踪器
zh_hant: 錯誤追蹤器

source: By default, the parser expects the following format:
zh: 默认情况下，解析器需要一下格式：
zh_hant: 預設情況下，解析器需要一下格式：

source: CD stub by {artist}
ja: {artist}のCDスタブ
zh: {artist} 的 CD 存根
zh_hant: {artist} 的 CD 草稿

source: CD stub found
zh: 找到 CD 存根
zh_hant: 找到 CD 草稿

source: CD stub import
ja: CDスタブをインポート
zh: 输入 CD 存根
zh_hant: 輸入 CD 草稿

source: CD stub “{title}” by {artist}
ja: {artist}のCDスタブ「{title}」
zh: {artist} 制作的 “{title}” CD 存根
zh_hant: {artist} 製作的 “{title}” CD 草稿

source: Can be approved
ja: 承認できる
zh: 可被批准
zh_hant: 可被批准

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_hant: 取消

source: Catalog#
ja: カタログ番号
zh: 目录#
zh_hant: 目錄#

source: Chat
zh: 聊天
zh_hant: 聊天

source: Checking existing release groups…
zh: 检查现有的专辑组..…
zh_hant: 檢查現有的專輯組..…

source: Click Edit to edit the recording associations for this disc.
ja: 編集をクリックして、このディスクのレコーディング関連を編集。
zh: 单击“编辑”，编辑此光盘的录制关联。
zh_hant: 單擊“編輯”，編輯此光碟的錄製關聯。

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Closed
ja: 終了
zh: 已关闭
zh_hant: 已關閉

source: Collaborators on this artist
zh: 此艺术家的合作编辑者
zh_hant: 此創作者的合作編輯者

source: Collapse medium
ja: メディアを折りたたむ
zh: 崩溃介质
zh_hant: 崩潰介質

source: Comment
ja: コメント
zh: 注释
zh_hant: 注釋

source: Coordinates
ja: 座標
zh: 坐标
zh_hant: 坐標

source: Copy all track artist credits to associated recordings.
ja: 全トラックのアーティストクレジットを対応するレコーディングにコピーする
zh: 将所有音轨艺术家名单复制到关联的音轨。
zh_hant: 將所有音軌創作者名單複製到關聯的音軌。

source: Copy all track titles to associated recordings.
ja: 全トラックのタイトルを対応するレコーディングにコピーする
zh: 将所有音轨标题复制到关联的音轨。
zh_hant: 將所有音軌標題複製到關聯的音軌。

source: Copy name
ja: 名前をコピー
zh: 复制曲名
zh_hant: 複製曲名

source: Copy the release artist credit to the release group
ja: リリースのアーティストクレジットをリリースグループにもコピーする
zh: 将艺术家发行信息复制到发行组
zh_hant: 將創作者發行資訊複製到發行組

source: Copy the release title to the release group
ja: リリースのタイトルをリリースグループにもコピーする
zh: 将发行名复制到发行组
zh_hant: 將發行名複製到發行組

source: Country
ja: 国
zh: 地区
zh_hant: 地區

# singular
source: Cover art
zh: 封面
zh_hant: 封面

source: Creating edit...
ja: 編集を作成中…
zh: 正在创建编辑……
zh_hant: 正在建立編輯……

source: Custom delimiter
ja: カスタム区切り文字
zh: 自定义分隔符
zh_hant: 自訂分隔符號

source: DD
zh: 日
zh_hant: 日

source: Data tracks
zh: 数据音轨
zh_hant: 資料音軌

source: Date
ja: 日付
zh: 日期
zh_hant: 日期

source: Date period
zh: 日期范围
zh_hant: 日期範圍

source: Dates are in the format YYYY-MM-DD. Partial dates such as YYYY-MM or just YYYY are OK, or you can omit the date entirely.
ja: 日付はYYYY-MM-DD（年月日）の形式で表記します。YYYY-MM（年月）やYYYY（年）の部分だけでも構いませんし、日付を省略することも可能です。
zh: 日期的格式为YYYY-MM-DD。部分日期（如YYYY-MM或只是YYYY）也可以，或者你可以省略该日期。
zh_hant: 日期的格式為YYYY-MM-DD。部分日期（如YYYY-MM或只是YYYY）也可以，或者你可以省略該日期。

source: Description
ja: 説明
zh: 描述
zh_hant: 描述

source: Details
ja: 詳細
zh: 详细信息
zh_hant: 詳細資訊

source: Disambiguation
ja: 曖昧さ回避
zh: 消歧义
zh_hant: 消歧義

source: Disc ID information
ja: ディスクIDの情報
zh: 唱片ID信息
zh_hant: 碟片ID資訊

source: Disc ID “<code>{discid}</code>”
ja: ディスク ID 「<code>{discid}</code>」
zh: 唱片 ID “<code>{discid}</code>”
zh_hant: 碟片 ID “<code>{discid}</code>”

source: Disc ID “{discid}”
ja: ディスク ID 「{discid}」
zh: 唱片 ID “{discid}”
zh_hant: 碟片 ID “{discid}”

source: Do not use any of the above releases as a starting point
ja: 以上のリリースをどれも基づかない
zh: 请勿使用上述任何版本作为起点
zh_hant: 請勿使用上述任何版本作為起點

source: Donate
ja: 寄付する
zh: 捐助
zh_hant: 捐助

source: Done
ja: 完了
zh: 已完成
zh_hant: 已完成

source: Each track in the MusicBrainz database has to be linked to a recording, choose the appropriate recording or look for it in the database.
ja: MusicBrainzデータベースの各トラックは、レコーディングとリンクされることになりますので、適切なレコーディングを選ぶかデータベースを検索してください。
zh: MusicBrainz数据库中的每首音轨都必须链接到录音，选择合适的录音或在数据库中查找。
zh_hant: MusicBrainz資料庫中的每首音軌都必須連結到錄音，選擇合適的錄音或在資料庫中尋找。

source: Edit
ja: 編集
zh: 修改
zh_hant: 修改

# verb, header
source: Edit
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

# verb, interactive
source: Edit
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

# header
source: Edit URL
zh: 编辑 URL
zh_hant: 編輯 URL

# header
source: Edit artist credit
zh: 编辑艺术家名单
zh_hant: 編輯創作者名單

# singular, header
source: Edit cover art
zh: 编辑封面
zh_hant: 編輯封面

# singular, header
source: Edit event art
zh: 编辑活动图片
zh_hant: 編輯活動圖片

# noun
source: Edit note
zh: 编辑备注
zh_hant: 編輯備註

source: Edit note authors
zh: 编辑备注作者
zh_hant: 編輯備註作者

source: Edit note content
zh: 编辑备注内容
zh_hant: 編輯備註內容

source: Edit note:
ja: メモを編集:
zh: 编辑备注：
zh_hant: 編輯備註：

# noun
source: Edit types
zh: 修改类型
zh_hant: 修改類型

source: Edited entity
zh: 已编辑的内容
zh_hant: 已編輯的內容

source: Editor
ja: 編集者
zh: 编辑者
zh_hant: 編輯者

source: Editor flag
zh: 编辑器标志
zh_hant: 編輯器標誌

source: Enable vinyl track numbers
ja: レコード用のトラック番号を使用する
zh: 启用黑胶音轨编号
zh_hant: 啟用黑膠音軌編號

source: End area
zh: 结束地区
zh_hant: 結束地區

source: End date
ja: 終了日
zh: 结束日期
zh_hant: 結束日期

source: English
ja: 英語
zh: 英语
zh_hant: 英語

source: Enter a tracklist below:
ja: 以下でトラックリストをご入力ください:
zh: 在下面输入音轨列表：
zh_hant: 在下面輸入音軌列表：

source: Enter coordinates manually or click the map to get coordinates from the marker. If you’re too far out, clicking will zoom instead.
zh: 手动输入坐标或点击地图以从标记获取坐标。如果你离得太远，请点击进行缩放。
zh_hant: 手動輸入坐標或點擊地圖以從標記獲取坐標。如果你離得太遠，請點擊進行縮放。

source: Enter edit
ja: 編集を送信
zh: 输入编辑
zh_hant: 輸入編輯

source: Enter the delimiter that separates the track name from the artist name (valid {url|regular expressions} are accepted).
zh: 输入音轨名称和艺术家名称的分隔符（支持有效的 {url|正则表达式}）。
zh_hant: 輸入音軌名稱和創作者名稱的分隔符號（支援有效的 {url|正規表示式}）。

source: Entered
zh: 进入
zh_hant: 進入

source: Entering an {note|edit note} that describes where you got your information is highly recommended. Not only does it make it clear where you got your information, but it can also encourage other users to vote on your edit &#x2014; thus making your edit get applied faster.
ja: 編集した情報を説明する {note|編集ノート} の入力を強くお勧めします。あなたが編集した箇所を明確にするだけでなく、編集内容の投票を他のユーザに促す事ができます。それにより、編集がより早く適用されるようになります。
zh: 我们强烈建议您撰写一份 {note|编辑备注} ，描述您从何处获取这些信息。这不仅能够标识信息来源，也能鼓励其他用户为您的编辑投票 &#x2014; 使其能更快地生效。
zh_hant: 我們強烈建議您撰寫一份 {note|編輯備註} ，描述您從何處獲取這些資訊。這不僅能夠標識資訊來源，也能鼓勵其他使用者為您的編輯投票 &#x2014; 使其能更快地生效。

source: Even just providing a URL or two is helpful! For more suggestions, see {doc_how_to|our guide for writing good edit notes}.
ja: 一つか二つのURLだけでも有用です！！より詳しくは{doc_how_to|優れた編集ノートを書くための手引き}をご覧ください。
zh: 即使只提供一两个 URL 也是有益的！如需更多建议，请查看 {doc_how_to|如何撰写良好编辑备注的指南}。
zh_hant: 即使只提供一兩個 URL 也是有益的！如需更多建議，請查看 {doc_how_to|如何撰寫良好編輯備註的指南}。

source: Event
ja: イベント
zh: 事件
zh_hant: 事件

source: Existing medium
ja: 既存のメディア
zh: 现有媒介
zh_hant: 現有媒體

source: Existing release groups with similar names
zh: 存在相似名字的发行组
zh_hant: 編輯專輯組別名

source: Expand
ja: 展開
zh: 展开
zh_hant: 展開

source: Expand medium
ja: メディアを展開
zh: 拓展媒介
zh_hant: 擴展媒體

source: Expire action
ja: 行動を満了
zh: 过期操作
zh_hant: 過期操作

source: External links
ja: 外部リンク
zh: 外部链接
zh_hant: 外部連結

source: File:
ja: ファイル:
zh: 文件：
zh_hant: 文件：

source: Finish
ja: 完了
zh: 完成
zh_hant: 完成

source: First enter all track information, including titles and artist credits, in order to edit their recordings.
ja: レコーディングを編集する前に、タイトルやアーティストを含む全てのトラック情報を入力してください。
zh: 首先输入所有音轨信息，包括标题和艺术家名单，以便编辑他们的录音。
zh_hant: 首先輸入所有音軌資訊，包括標題和創作者名單，以便編輯他們的錄音。

source: For more information, check the {doc_doc|documentation} and {doc_styleguide|style guidelines}.
ja: より詳細な情報は、 {doc_doc|ドキュメント} および {doc_styleguide|スタイル指針} を参照してください。
zh: 如需更多信息，请查看 {doc_doc|文档} 和 {doc_styleguide|风格指南}。
zh_hant: 如需更多資訊，請查看 {doc_doc|文件} 和 {doc_styleguide|風格指南}。

source: For more information, check the {doc_doc|documentation}.
ja: より詳細な情報は、 {doc_doc|ドキュメント} を参照してください。
zh: 如需更多信息，请查看 {doc_doc|文档}。
zh_hant: 如需更多資訊，請查看 {doc_doc|文件}。

source: Format
ja: フォーマット
zh: 格式
zh_hant: 格式

source: Forums
ja: フォーラム
zh: 论坛
zh_hant: 論壇

source: Found {n} result
ja: {n}件の結果が見つかりました
zh: 找到 {n} 条结果
zh_hant: 找到 {n} 個結果

source: Found {n} result for "{q}"
ja: "{q}" に対して{n}件の結果が見つかりました
zh: 找到 "{q}" 的 {n} 条结果
zh_hant: 找到 "{q}" 的 {n} 個結果

source: French
ja: フランス語
zh: 法语
zh_hant: 法語

source: Full TOC:
ja: 完全TOC:
zh: 完整目录：
zh_hant: 完整目錄：

source: Gender
ja: 性別
zh: 性别
zh_hant: 性別

source: Genre
ja: ジャンル
zh: 流派
zh_hant: 流派

source: Guess case
ja: 大文字小文字を推測
zh: 猜测案例
zh_hant: 猜測案例

# header
source: Guess case
ja: 大文字小文字を推測
zh: 猜测案例
zh_hant: 猜測案例

# interactive
source: Guess case
zh: 猜测大小写
zh_hant: 猜測大小寫

source: Guess case medium title
ja: メディアタイトルを推測
zh: 猜测案例中的标题
zh_hant: 猜測案例中的標題

source: Guess case options
ja: 大文字小文字の推測オプション
zh: 猜测案例选项
zh_hant: 猜測案例選項

source: Guess case track
ja: トラックの大文字小文字を推測
zh: 猜测音轨大小写
zh_hant: 猜測音軌大小寫

source: Guess feat. artists
ja: feat.がつくアーティストを推測
zh: 猜测 feat. 艺术家
zh_hant: 猜測 feat. 創作者

source: Guess feat. artists from track titles
ja: feat.がつくアーティストをトラックのタイトルから推測
zh: 从音轨标题中猜测 feat. 艺术家
zh_hant: 從音軌標題中猜測 feat. 創作者

source: Guess sort name
ja: ソート名を推測
zh: 猜测排序名称
zh_hant: 猜測排序名稱

source: I confirm that this is the barcode as it appears on the release.
ja: これがリリースに表示されるバーコードであることを確認します。
zh: 我确认这就是发行版上显示的条形码。
zh_hant: 我確認這就是發行版上顯示的條碼。

source: I confirm this is a correct medium format/packaging combination.
zh: 我确认这是正确的媒体格式/媒体介质。
zh_hant: 我確認這是正確的媒體格式/媒體介質。

source: I don’t know
ja: 不明
zh: 我不知道
zh_hant: 我不知道

source: I don’t know the tracklist for this medium.
ja: このメディアのトラックリストが分かりません。
zh: 我不知道这种媒介的音轨表。
zh_hant: 我不知道這種媒體的音軌表。

source: I have no information about this release’s media and tracklist.
ja: このリリースメディアとトラックリストについての情報を持っていません。
zh: 我没有关于这个版本的媒体和音轨列表的信息。
zh_hant: 我沒有關於這個版本的媒體和音軌列表的資訊。

source: IPI codes
ja: IPIコード
zh: IPI 代码
zh_hant: IPI 代碼

source: ISNI codes
ja: ISNIコード
zh: ISNI 代码
zh_hant: ISNI 代碼

source: ISRCs
ja: ISRC
zh: ISRC
zh_hant: ISRC

source: ISWCs
ja: ISWC
zh: ISWC
zh_hant: ISWC

source: If the {recording_doc|recording titles/artists} listed above are incorrect, you can check the boxes below to replace them with the track titles/artists for this release.
zh: 如果上列{recording_doc|录音标题/艺术家} 不正确，您可以选中下方的复选框用音轨标题/此专辑艺术家替代。
zh_hant: 如果上列{recording_doc|錄音標題/創作者} 不正確，您可以選中下方的複選框用音軌標題/此專輯創作者替代。

source: If this is an Amazon ASIN, please do not enter it in the catalog number field, but add it as a URL relationship later.
ja: これがAmazonのASINである場合は、カタログ番号に入力せず、後でURLの関係として追加してください。
zh: 如果这是一个亚马逊 ASIN，请勿填写在目录编号栏内，而是稍后将其添加为一个 URL 关联。
zh_hant: 如果這是一個亞馬遜 ASIN，請勿填寫在目錄編號欄內，而是稍後將其添加為一個 URL 關聯。

source: If we do not have a recording for this track in the database yet, please select "Add a new recording" below.
ja: まだこのトラックのレコーディングがデータベースにない場合は、"新しいレコーディングを追加" を選択してください。
zh: 如果数据库中没有此音轨对应的录音，请在下方选择“添加新录音”。
zh_hant: 如果資料庫中沒有此音軌對應的錄音，請在下方選擇“添加新錄音”。

source: If you can't find what you're looking for, you can add a new release:
ja: 探しているリリースが見つからない場合、新しいリリースを追加することができます。
zh: 如果没有找到所需的结果，您可以添加一张新专辑：
zh_hant: 如果沒有找到所需的結果，您可以添加一張新專輯：

source: If you don’t know the code for this entity, just leave the field blank.
ja: この項目のコードがわからない場合は、フィールドを空白のままにしておいてください。
zh: 如果您不知道此实体的代码，将此栏留空即可。
zh_hant: 如果您不知道此實體的代碼，將此欄留空即可。

source: If you don’t select an existing release group, a new one will be added with the types selected below.
zh: 如果您没有选择现有存在的版本组，则将添加一个新的版本组，其中包含下面选择的类型。
zh_hant: 如果您沒有選擇現有存在的版本組，則將添加一個新的版本組，其中包含下面選擇的類型。

source: If you have a tracklist you can copy and paste, you can input it here.
ja: コピー&ペーストでトラックリストの入力が可能です。
zh: 如果您有可以复制和粘贴的音轨列表，可在此处输入。
zh_hant: 如果您有可以複製和貼上的音軌列表，可在此處輸入。

source: If you select “{enable_vinyl_numbers}”, the parser will also accept strings such as “A1” as track numbers.
zh: 如果您选择 “{enable_vinyl_numbers}”，解析器将同时接受类似 “A1” 的音轨编号。
zh_hant: 如果您選擇 “{enable_vinyl_numbers}”，解析器將同時接受類似 “A1” 的音軌編號。

source: If you want to save an edit search for future use, you can just bookmark it!
zh: 如果想要保存一次搜索以便今后使用，您可以直接添加书签！
zh_hant: 如果想要儲存一次搜尋以便今後使用，您可以直接添加書籤！

source: If you’re sure the combination of “Digital Media” and the selected packaging is correct, confirm it above. Otherwise, please fix the data.
zh: 如果您确定“数字媒体”和所选包装的组合正确，请在上方确认。否则，请修复数据。
zh_hant: 如果您確定“數位媒體”和所選包裝的組合正確，請在上方確認。否則，請修復資料。

source: If you’re sure the entered medium title is correct, confirm it above. Otherwise, please fix the data.
zh: 如果你确定输入的媒介标题是正确的，请在上面确认。否则，请修改数据。
zh_hant: 如果你確定輸入的媒體標題是正確的，請在上面確認。否則，請修改資料。

source: If you’re sure the use of Various Artists is correct, confirm it above. Otherwise, please fix the data.
zh: 如果您确定使用群星艺术家是正确的，请在上方确认。否则，请修正数据。
zh_hant: 如果您確定使用群星創作者是正確的，請在上方確認。否則，請修正資料。

source: Image not available, please try again later.
zh: 图像不可用，请稍后再试。
zh_hant: 圖像不可用，請稍後再試。

# interactive
source: Import CD stub
zh: 导入 CD 存根
zh_hant: 匯入 CD 草稿

source: Instrument
ja: 楽器
zh: 乐器
zh_hant: 樂器

source: Javascript is required for this page to work properly.
ja: このページを正しく動作させるにはJavascriptが必要です。
zh: 此页面需要 Javascript 才能正常工作。
zh_hant: 此頁面需要 Javascript 才能正常工作。

source: Keep all-uppercase words uppercased
ja: すべての大文字の単語を大文字のまま
zh: 使所有大写单词依然保持大写
zh_hant: 使所有大寫單字依然保持大寫

source: Keep in mind that recording durations are {doc_link|recalculated from tracks} once the duration of a track changes. As such, if you correct the duration of a track whose recording is only used in this release, just reuse the old recording, don’t add a new one. If the recording is also used elsewhere and the durations are significantly different, consider adding a new recording instead.
zh: 请记住，一旦轨道的时长发生变化，系统会{doc_link|根据轨道信息重新计算录音时长}。因此，如果您更正了仅在此专辑中使用的录音的音轨时长，只需重复使用旧录音，无需添加新录音。如果录音也在其他地方使用，并且时长明显不同，请考虑添加新的录音。
zh_hant: 請記住，一旦軌道的時長發生變化，系統會{doc_link|根據軌道資訊重新計算錄音時長}。因此，如果您更正了僅在此專輯中使用的錄音的音軌時長，只需重複使用舊錄音，無需添加新錄音。如果錄音也在其他地方使用，並且時長明顯不同，請考慮添加新的錄音。

source: Keep in mind that unselecting this will remove the track if the medium has a disc ID! If you unselect it by mistake, please readd the pregap track before submitting.
zh: 请记住，如果介质有光盘 ID的话，取消选择此选项将删除该曲目！如果您错误地取消选择此选项，请在提交之前重新添加预间隙曲目。
zh_hant: 請注意，如果媒體具有碟片ID，取消選取此項目將會移除該音軌！如果不小心取消選取，請在提交前重新新增預間隙音軌。

source: Keep in mind that unselecting this will remove the tracks if the medium has a disc ID! If you unselect it by mistake, please readd the data tracks before submitting.
zh: 请记住，如果介质有光盘 ID的话，取消选择此选项将删除曲目！如果您错误地取消选择此选项，请在提交之前重新添加数据曲目。
zh_hant: 請注意，如果媒體具有碟片ID，取消選取此項目將會移除這些音軌！如果不小心取消選取，請在提交前重新新增資料軌。

source: Label
ja: レーベル
zh: 唱片公司
zh_hant: 廠牌

source: Label area
zh: 厂牌区域
zh_hant: 廠牌區域

source: Label code
ja: レーベルコード
zh: 厂牌代码
zh_hant: 廠牌代碼

source: Label details
zh: 厂牌详情
zh_hant: 廠牌詳情

source: Language
ja: 言語
zh: 语言
zh_hant: 語言

source: Last replication packet received at {datetime}
zh: 上一次收到副本数据包是在 {datetime}
zh_hant: 上一次收到副本封包是在 {datetime}

source: Length
ja: 収録時間
zh: 长度
zh_hant: 長度

source: Lines contain track artists
ja: 各行にトラックアーティストが入っている
zh: 每行包含音轨艺术家
zh_hant: 每行包含音軌創作者

source: Lines start with a track number
ja: 行頭にトラック番号が入っている
zh: 每行以音轨编号开头
zh_hant: 每行以音軌編號開頭

# user type
source: Location editor
zh: 位置编辑者
zh_hant: 位置編輯者

# interactive
source: Log in
zh: 登录
zh_hant: 登入

source: Looking for suggested recordings...
zh: 正在查找建议的录音...
zh_hant: 正在尋找建議的錄音...

source: Lookup CD
ja: CDを検索
zh: 查找 CD
zh_hant: 尋找 CD

source: MM
zh: 月
zh_hant: 月

source: Make all edits votable.
ja: 全ての編集を投票可能にする
zh: 使所有编辑都可投票。
zh_hant: 使所有編輯都可投票。

source: Manual entry
ja: 手動で入力
zh: 手动输入
zh_hant: 手動輸入

source: Matching CDs
ja: 一致したCD
zh: 匹配的CD
zh_hant: 匹配的CD

source: Medium
ja: メディア
zh: 媒介
zh_hant: 媒體

source: Medium title:
ja: メディアタイトル:
zh: 媒介标题：
zh_hant: 媒體標題：

source: Move
ja: 移動
zh: 移动
zh_hant: 移動

source: Move file down
ja: ファイルを上に移動
zh: 下移文件
zh_hant: 下移文件

source: Move file up
ja: ファイルを下に移動
zh: 上移文件
zh_hant: 上移文件

source: Move medium down
ja: メディアを下に移動
zh: 下移媒介
zh_hant: 下移媒體

source: Move medium up
ja: メディアを上に移動
zh: 上移媒介
zh_hant: 上移媒體

source: Move track down
ja: トラックを下へ移動
zh: 下移音轨
zh_hant: 下移音軌

source: Move track up
ja: トラックを上へ移動
zh: 上移音轨
zh_hant: 上移音軌

source: Name
ja: 名前
zh: 名称
zh_hant: 名稱

source: New artist credit
zh: 新艺术家名单
zh_hant: 新創作者名單

source: New image goes here
zh: 新图片将出现在这里
zh_hant: 新圖片將出現在這裡

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一个
zh_hant: 下一個

source: Next »
ja: 次 »
zh: 下一步 »
zh_hant: 下一步 »

# vote
source: No
ja: 反対
zh: 否
zh_hant: 否

source: No description available.
ja: 説明はありません。
zh: 无可用描述。
zh_hant: 無可用描述。

source: No releases have cover art marked as "Front", cannot set cover art.
zh: 没有专辑有标记为“正面”的封面图片，无法设置封面图片。
zh_hant: 沒有專輯有標記為“正面”的封面圖片，無法設定封面圖片。

source: No results
ja: 結果がありません
zh: 无结果
zh_hant: 無結果

source: No vote
ja: 投票なし
zh: 没有投票
zh_hant: 沒有投票

source: None of the attached disc IDs can fit a pregap track of the given length.
zh: 在附加的唱片 ID中，没有一个能对应符合所给长度的前间隙音轨。
zh_hant: 在附加的碟片 ID中，沒有一個能對應符合所給長度的前間隙音軌。

source: None of the mediums on this release can have the given CD TOC attached, because they have the wrong number of tracks.
zh: 此专辑没有媒介能附加所给的CD 目录，因为音轨数错误。
zh_hant: 此專輯沒有媒體能附加所給的CD 目錄，因為音軌數錯誤。

source: Note
ja: ノート
zh: 备注
zh_hant: 備註
